# MVP
Отправляется приветственное сообщение от бота после старта. Бот обрабатывает входящие сообщения из одной буквы("к", "н", "б") как ход пользователя, отвечает рандомно сгенерированным значением("к", "н", "б"), после чего выводится результат игры.
# Доп фичи
Добавить поддержку системы баланса в бота.
* У каждого пользователя, который ему напишет должен быть свой фиксированный изначальный баланс.
* Пользователь может менять ставку кнопками в меню. При победе игрока баланс увеличивается на размер ставки, при победе бота баланс уменьшается на размер ставки.
* При достижении нуля баланс обновляется на исходное значение, но пользователь не может играть до 00:00 нового дня.
* Пользователь делаает ход нажимая на кнопку выбранного значения, а не отправляет букву
*Есть кнопка с кубком, нажав на которую выводится сообщение с топ-10 игроками. Рейтинг формируется по сумме на счету игроков.

# Быстрый старт🚀
Написать в Telegram в сервис создания ботов - [BotFather](https://t.me/BotFather). Регистрируем бота по инструкции которую он даст. BotFather вышлет токен, который понадобится далее.
## Запуск через Rider
1. Создаешь .NET User Secrets (В райдере правой кнопкой по проекту Tools -> .NET User Secrets)
2. Откроется локальный файл конфигов, куда нужно вставить следущее:
```json
{
  "TelegramOptions":{
    "Token":"твой токен"
  },
  "ConnectionStrings": {
    "Database" : "User ID=;Password=;Host=;Port=;Database=BotRps;"
  }
}
```

## Запуск через Docker
Для запуска понадобится установленный на машине докер и база данных
```bash
docker run -d --restart=always --name botrps -e ConnectionStrings__Database='User ID=;Password=;Host=;Port=;Database=BotRps;' -e TelegramOptions__Token='твой токен' wxhami/botrps:latest
```

